TV 탤런트 출신
미나미 마나카
SOD 사상, 최고로 H(컵 미거유 95cm)하고 아름다운 육체
yumekanaeru 자막
긴장 돼?
네
조금 긴장 되네요
긴장 돼
어젠 잘 잤어?
어제..
자긴 잤는데, 많이 못 잤죠
두근거려서 잠이 안 오더라고요
자기 소개 부탁드려요
미나미 마나카예요
많이들 밝다고 말해주시더라고요
꽤 긍정적인 성격?
부정적일 때도 있지만요
그런 말도 종종 들어요
인간미가 넘친다는 말일 수도 있겠네요
으음..
그런가?
잘 모르겠어
미소가 예뻐요
아뇨..
생년월일은?
/1995년 7월 20일이에요
20살이 됐어요
네
스포츠한 적 있어?
운동은 배구를 했었죠
운동하는 거 좋아해?
좋아해요
초중고 다 운동을 했었어요
계속 배구를 했어요
그럼, 바다도 좋아하겠네?
아..
완전 좋아요
바다 완전 좋아요
자연 그 자체를 좋아하는건가?
자연도 좋죠
날벌레 같은 건 좀 싫긴 하지만요
그런 여자애들 많죠
으음..
공벌레는 괜찮아요
공벌레는 괜찮아!
날아다니지 않으니까
그래도 사마귀 같은 벌레는 싫어!
매미도 싫어
죽은 지 살아있는 지 구분이 안 돼서 싫어
출연하게 된 계기는?
3개월 정도 전에
출연한 방송에서 AV에 관련 된 일을 소개받았는데요
그래서
되게 멋있어보이더라고요
그래서 이 업계에 들어오게 됐어요
오늘 뭘 하는 지 알죠?
알죠
섹스하는 거 맞죠?
섹스 좋아해?
섹스는.. 글쎄요
몇 명이랑 해봤어요?
2명이요
맞아요
처음 할 때 아팠어요?
하나도 안 아팠어요
처음부터 기분 좋았어요?
뭐.. 그랬죠
스스로 야하다고 생각해요?
으음..
최근에 좀 야해진 것 같더라고요
그런가, 잘 모르겠어
전부터 야한 거에 흥미가 있었어?
그렇죠
조금 있었어요
AV를 본 적 있어?
있어요
처음으로 봤을 때 어땠어?
기분 좋아보이더라고요
몸매가 정말 좋네요
아니, 하나도 안 좋아요
약간 통통해요
몸에서 가장 마음에 드는 부분은?
가슴이요
꽤 크시네요
아니.. 그렇게 크진 않은데..
무슨 컵이에요?
그..
95cm H컵이에요
언제부터 그렇게 커졌어요?
언제부터였지?
고등학교 때부터였나?
옛날에는 작다는 말을 많이 들었는데..
원래 작았는데 갑자기 커지더라고요
갑자기 커져서 놀랐어요?
으음..
조금..?
오오..? 같은 느낌
혼자 만져본 적 있어요?
만져본 적은 없어요
안 해요 안 해
혹시 지금도 커지고 있는 거 아니에요?
그러려나?
역시 스타일이 장난 아니네
아뇨, 전혀
전혀 안 좋아요, 보통이에요
다리도 쭉 잘 빠졌어요
조금만 옆으로 돌아봐
이제부터 옷을 벗게 됩니다
여기서요? 거짓말!
여긴 좀 아닌데..
여기서 벗으라고요?
벗어.. 벗어야 되는거죠?
싫은데.. 정말요?
좀 무서운데..
구두부터 벗을게요
편한 곳부터 벗으시면 돼요
역시 못 하겠어
죄송해요, 바꿀게요
구두부터 안 벗을래요
다른 데부터 벗을래
왜 바꿨어요?
다리 굵게 나올까봐
바꿀래
그럼, 윗옷부터
벗을게요
괜찮으려나
괜찮나?
아무도 안 봐요?
정말 괜찮아?
괜찮아
역시 아래부터 벗을래
아래부터 벗을래
어떡하지?
너무 고민돼!
잠깐만요
아래, 아래부터 벗을게요
이제, 이제 안 바꿀게요
걱정 말아요
됐죠?
꽤 긴장되는데요?
그럼, 윗옷도 벗을게요
자
어딜 보는 게 제일 창피해?
어디지..
아래요?
아래 어디?
아래.. 아래..
아래요
그냥 아래라고 하면 어딘지 모르겠어
보지..?
보지라고 하나..?
말해버렸네
말해버렸어
성감대는 어디예요?
보지라든가..
그 정도요..
엉덩이도 보여줄래요?
모양이 엄청 예쁘네
아니.. 전혀
속옷도 벗어볼까?
그래야겠죠?
아.. 창피해
어떡하지..
벗어야돼죠?
아무데나 벗으면 돼요?
편한 곳부터 벗어요
그럼..
아랫쪽부터 벗겠습니다
잠깐만요
보통 반응이 이렇지 않나요?
벗었어요
안 되겠어
지금 심경이 어때요?
창피해요..
다 가리셨네요
싫어..
부끄러운 걸 어떡해요
너무 창피해요
서 봐요
창피해..
좀 괜찮아지면 손을 치워줘야 돼요?
「차렷」한 번 해볼까요?
차렷 말이죠?
차렷..
어떡해..
창피해요
지금 많은 사람들이 보고 있어요
브래지어도 벗어볼까요?
위에도요?
안 벗겨지는데..?
잠깐만요..
여기까지와서 이러면 안 되겠죠?
이렇게 많은 사람들이 기다리고 있으니까
괜찮으려나..?
나 완전 얼굴 빨개졌어
어떡해..
역시 엄청 크네요
아뇨, 전혀..
창피해?
조금 창피해..
천천히 손을 치워봐
네, 조금씩..
창피해..
조금 어려우려나..?
괜찮아요?
얼굴이 정말 빨개질텐데..
예뻐
네..
그럼, 조금씩 줌인할게
역시 부끄러운가봐?
글쎄요..
조금은
벗고 나니까 어때?
지금은..
아직 잘 모르겠어요
밝은 하늘 아래에서
자지를 본 적 있어?
없어요
뭐, 보통은 없지
펠라치오 해 본 적 있어?
전에 해 본 적 있어요
싸게 한 적은?
없어요
없어..
싸게 할 수 있어?
못 할 것 같아요..
우선은 연습을 해보자
연습이요?
뭐로 연습하는데요?
이걸로 해볼까?
진짜?
이야, 크다!
이렇게 컸었나?
이 정도 사이즈는 본 적 없어?
없어요
이거 뭘로 보여?
자지..?
앉아봐
어디부터 빨 거야?
여기?
아닌가?
마음대로 해 봐
끝..
끝?
응..
아야 아야! 물지마!
안 물었어
아니에요
그럼, 가르쳐줄게
뿌리 부분부터 위로 핥으면서 올라가는거야
여기부터?
밑에 달린 둥근 부분을 뭐라고 하더라?
그건..
불알..이요
핥아볼래?
이번엔 빨면서 흔들어볼까?
빨라고?
쩔어..
역시 진짜가 좋지?
네?
진짜?
장난감으로는 기분이 안 살지?
쩌네요
불쑥 튀어나온 느낌
만져봐
그래요..
쩐다..
어떻게 하죠?
어디가 좋은 지 물어보거나 하면
기뻐할걸
어디가.. 좋으세요?
지금 만지고 있는 곳과
불알도 같이 만져줘요
거기..
쓰다듬듯 만져줘요
굉장해
솟아있어
직접 만져봐
너무 커다란데요?
아까 것만큼 큰데, 어떡해요
큰 일이네..
장난감이랑 비교해서 어때?
장난감이랑 달라
따뜻해
싸게 해볼까?
진짜?
싸게 해 본 적 없는데요?
화이팅!
그래요..
아까 장난감한테 한 것처럼 해줄래?
네..
아까 어떻게 했어?
아까..
입에 넣었어
그렇지?
응..
우선 혀로 핥아볼까?
혀..
똑같이 해줄래?
해요?
어떡해..
침이 끈적거려
혀를 내밀어서 핥아봐
여길 혀로 원을 그리듯 핥아볼래?
좀 더 해봐
옆쪽으로 해볼까?
혀 내밀어서
기둥 부분도 같이 해볼까?
잘하네
입 안에 넣어볼까?
아까처럼 아랫부분도 핥아볼래?
아래에서 위로
그래
여기도 핥아볼래?
여기도 핥아줘
빨아봐
쭉 빨아당겨봐
쭈~욱 빨아당겨봐
쭉 빨아당겼다가 놔봐
손을 쓰면서 해볼래?
손을 쓰지 말고 해볼래?
계속해
젖꼭지가 발딱 섰네?
쩔어..
계속해봐
손 쓰면서 해봐
계속 빨고
만지면서
그래
엄청 기분 좋아
기분 좋아?
완전 좋아..
/정말?
계속 해 줘
계속 흔들어봐
흔들면서
그래, 그거야
완전 기분 좋아..
계속해봐
그래, 그래
쌀 것 같아..
굉장해!
뭔가 나왔어!
싫어..
굉장해!
잔뜩 나왔네
나왔어!
것보다... 보내버렸네
처음이야
처음..
진득거려
그럼, 다음은... 섹스를 해볼까?
네..
잘 부탁드려요
지금부터 첫 섹스를 하게 될텐데, 진짜 괜찮지?
/잘 부탁드려요
그 웃음의 의미는 뭘까?
부끄러워요
부끄러워서 웃은거야?
맞아요..
부끄러워?
/부끄러워요
그럼, 그 부끄러운 걸 잊어버릴 정도로
기분 좋아지면 되지않을까?
응..
그렇게 생각해?
어라
왠지..
심장이 엄청 빨리 뛰는데?
거짓말..
아니, 진짜 빨리 뛰어
괜찮으려나..
해도 돼?
어라라
왜 그래?
굉장해..
뭐가?
야한 기분이 들어
그럼, 키스 더 할래?
응..
마음껏 야해져도 돼
핥아주는 거 좋아?
응..
엄청 크다!
가슴 만지면 느껴?
느껴
여기?
응
거기
젖꼭지가 딱딱해졌네
키스 한 거 때문에 그래?
응
그럼, 봐야지
굉장해
아직 긴장 되지?
조금..
굉장해
이렇게 직접 만지는 게 좋지?
움찔거렸네
응..
어라
왜 가리지?
좀 부끄러워서..
부끄러워..
가리려 해도
다 가려지지 않는데?
가슴 보여줘
그..
자
엄청 예뻐
부드럽다
빨아도 돼?
기분 좋아..
기분 좋아?
계속 보고 있어
만져도 돼?
여기
기분 좋아
가슴보다 좋아?
/응
그럼, 더 해줄게
벗어봐
좋아
응?
자
젖었네
/응
여기..
너무 잘해..
/응?
쩔어..
그럼, 계속 해줄게
기분 좋아..
이 정도 세기가 좋아?
/응..
기분 좋아..
굉장하네!
쩔어..
완전 홍수네
기분 좋아?
/기분 좋아
보지 보여줘
벌써..?
벗긴다?
벌려봐
못 벌리겠어?
봐야지~
안 돼~..
보여줘
창피해?
/창피해
엄청 예쁘다
엄청 예쁘다!
안 돼...
안..
왜 그래?
쩔어..
그야..
/응?
쩔어..
빨아주는 거 엄청 좋아하지?
기분 좋아..
이거?
/응..
안 돼..!
기분 좋아..
좋아
/좋아?
두 개 넣어줄게
이렇게
굉장해..
기분 좋아..
그거..
쩔어..
빠르게 하는 거 좋아해?
/응..
좋아?
일어나보자
무릎 꿇고
빨아볼래?
응
기분 좋게 해 줘
자지 좋아해?
아니..
뻥치지마
뻥치지마~
아니야..
만져줘
손놀림이 야하네
빨아줄래?
기분 좋아..
굉장해..
자지 잡아봐
좋아..
자지 넣어볼까?
넣어줄까?
응?
우선 끝부분만
굉장해..
좀 더?
그럼, 반만
아직 부족해?
커다래..
아직 남았어
봐봐
자지, 어때?
기분 좋아
커다래서 기분 좋아?
/기분 좋아..
기분 좋아..
이렇게 빨리해도 돼?
빨리하는 게 좋아?
손으로 받대고 있어봐
싫어..
굉장해..
좋아?
쩔어..
깊숙이 넣으니까 어때?
기분 좋아
아까보다 더 좋아?
/좋아..
굉장해..
굉장해..!
가버려..
쩔어..
가버렸어?
/가버렸어..
굉장해..
기분 좋아..
일어나봐
굉장해
조임이 죽여줘
기분 좋아
굉장해..
쩔어..
어때?
기분 좋아..
/기분 좋아?
이런 거 처음 해보는데..
움직일 수 있겠어?
/못 움직이겠어..
기분 좋아..
굉장해..
섹스가 좋다고 말해봐
섹스 좋아..
기분 좋아..
이건?
쩔어.. 갈 것 같아..
좋아..
쩔어..
조임이 장난 아닌데?
기분 좋아..
진짜 싸도 돼?
응..
잔뜩 싸줄까?
부탁해야지
정액 싸 줘..
싸 줘..
싼다..
싼다..!
나왔어?
나왔어..
깨끗하게 해줘야지
첫 섹스, 끝났네
응
끝났어
금방 끝났네
어땠어?
엄청 움직인 것 같아
섹스하면서 점점 성격이 바뀌던걸?
뭐?
무슨 일 있었어?
꽤 기분 좋았나봐?
응
솔직히..
가버렸어?
가버렸어
긴장은 많이 풀렸어?
응
좀 더 야한 짓 잔뜩 해도 돼?
그럼, 다음 촬영도 즐겁게 하자
잘 부탁드려요
안녕하세요(こんにちわ)?
주 : 낮 인사
안녕하세요(こんばんわ)겠지
/그렇네요
주 : 저녁 인사
안녕하세요?
/안녕하세요?
어라
몸매 장난 아닌데?
오늘 데뷔했다며?
맞아요
저기..
네
밖에 들릴지도 모르니까
이름 듣기 전에..
혀 내밀어봐
혀 내밀어
귀여워라~
아니에요
완전 섹시한데?
여기 봐봐
내 스타일이야
네..
가슴부터..
이름도 안 들었네
이름이..?
그..
미나미 마..
입술이 섹시하네
아니..
봐봐
예쁘다
이름이?
미나미 마나카예요
네
마나카?
/마나카
나이는?
20살이에요
20살이 이렇게 섹시해?
아니..
취미는?
취미는..
/응
배구라든가
운동?
네
운동 좋아해?
겨털은 어떻게 정리하세요?
가르쳐줘요
겨털은?
전기 면도기..
전기 면도기로.
오늘은 몇 점?
겨털 정리한 거
5점!
예끼!
오늘 데뷔면서!
맞다
90..
90.. 90점 정도
90점 정도
쉿!
여기선 다 들리니까
여기
오늘 데뷔라면서
어땠어?
오늘 데뷔였죠
응
감상은?
감상은..
/응
기분 좋았어요
아, 기분 좋았어?
기분 좋았어
긴장은 하나도 안 하고
기분 좋았어?
아, 긴장도 했죠
긴장은 했지만
응
즐거웠어
섹스를 정말 좋아하는 가 보네
그치?
귀여워
여기 봐봐
그래
이 각도 좋네
몇 명이랑 해봤어?
두 명이요
진짜요?
/응..
두 명..
맞아
그 두 사람이랑 잔뜩 했어?
응, 했는데..
아까처럼
/응
격렬하게는 안 했어..
자위 해요?
네
일주일에 몇 번 정도?
일주일에 한 번 정도
가슴 완전 크네
아뇨..
언제부터 이렇게 커졌어?
고등학교 때부터요
사이즈가..?
H컵입니다
고등학교 때는?
으음, F컵?
별명은?
네..?
가슴이랑 관련된..
/없어!
없었구나
없었어
그렇게 크다고 생각한 적도 없었어요
여고였어?
여고
아, 여고였어?
찍고 있어?
어떻게 알았지?
왠지 모르게..
이렇게 예쁜데 안 찍고 배겨?
손 빼 봐
그래
이 쪽도
영차
여기 손 넣어봐
옷이 엄청 잘 어울리네
여태까지 제일 흥분한 섹스는?
글쎄..
응
남자가 느끼는 표정을 볼 때?
얼굴이라든가
이상해?
봉사..?
봉사하길 좋아하는 M인가
괴롭히길 좋아하는 S인지
어느 쪽이야?
그런건 아니고
완전 평범하지만
뭐랄까
그냥 평범하게 하면서 그런걸 문득 본 순간?
그럼.. 그럼 그건?
조루랑 할 때는 어때?
기분 좋으면 금방 쌀 수도 있는데..
맞아
쌀 때라든가
쌀 때?
표정을 많이 보는가보네
냉정을 유지하는구만
아냐..
완전 예뻐
/아냐..
착하네
기다리고 있었어?
응..
기분 좋아..
빨 맛 난다, 얘
응?
기분 좋아..
젖었네
아까 말야
다른 사람이랑 섹스 했잖아?
그 때랑 지금이랑 뭐가 다를까?
둘 뿐이야..
정답!
둘이서만 이렇게 섹스하는 걸 뭐라고 하게?
하메도리!
아..
해본 적은?
없어
진짜?
없구나
벗어볼까?
신발도 벗을까?
영차
이렇게 잡고 있어봐
전부 다 보이네
엄청 젖었어
기분 좋아..
응?
카메라도 이것 뿐이거든
기분 좋아..
굉장해..
응?
기분 좋아..
쩔어, 기분 좋아
다행이네
응?
벌써 나오네
만져봐
벌써 물이 나오네
금방 지리네
안 돼, 안 돼..
안 되지, 안 돼
기분 좋아..
쩔어..
금방 지리네
힘 주면 안 돼
힘 빼 봐
싫어..
다리 들어
벌렁벌렁거리네
안 돼..
뭐가?
간지러워
간지러워?
다리 잡고 있어
부드럽네
안 돼!
귀여워라~
클리토리스가 바보가 돼버린거야?
바보가 됐어
바보가 됐어?
/바보가 됐어
표정..
표정도 좀 바보같은데?
바보가 됐어
바보가 됐지?
머리가 바보가 된 것 같아
그 정도로 좋았다는거지?
기분 좋았어
그럼, 다리 들어
한 번 더, 한 번 더
야한 표정 지어봐
안 된다고!, 안 돼
굉장해
엄청 젖었네
실 같이 쭉 늘어나네
이거 보이지?
/응
이거 벗을까?
전부?
/응
예쁘니까
섹시해!
응?
마나카도 빨아줘
빠는 거 좋아해?
그래서 입이 그렇게 생겼어?
아니거든
커!
처음 들어
장난 아닌데?
아.. 빨아줘
귀여워라~
여기봐
귀여워~
아~앙
혀놀림이 장난 아닌데?
움직여도 돼?
여기 봐
표정 장난 아니네
질척한 침 나오게 해봐
해 본 적 없어
없어?
/없어
진짜?
그래
잘 하네
가능하면 젖꼭지 가리고 싶지 않으니까
손가락 L 모양으로 만들어봐
그래, 그거야
침 묻히고
그래
그리고
얼굴은 여길 향하고
그래
그거야
여기 봐
잘하고 있으니까
잘하네
굉장해
이거 기념으로 찍는거니까
/기분 좋아
기분 좋아?
네가 하는데도?
/응
남자들이 이거하면 죽거든
이 상태로 젖꼭지 빨아봐
그래
여기 보고
보지에 넣을래
넣어도 돼?
안 된다고 해도 넣을거지만
여기 따라와
누워봐
몸매 완전 좋다
다리 들고
그래
잘 보이도록
벌려봐
넣어야지
지금 흥분 돼?
흥분 돼?
/응
어느 정도?
이 정도
그 정도?
스스로 넣어봐
자지
기분 좋아..
거기 안 돼..
쩔어..
안 돼..
응?
기분 좋아?
개꼴리네
클리토리스 완전 커졌어
자지가 여기까지 들어갔겠네
기분 좋아..
굉장해..
응?
안 돼..
기분 좋아..
굉장해..
가버려..
기분 좋아..
기분 좋지?
/응
다리 이 쪽으로 돌려봐
기분 좋아..
/괜찮아?
좀 더 해 줘
깊숙이?
괜찮아?
좀 더 해 줘..
/괜찮아?
좋아..
기분 좋아..
응?
기분 좋아아아아..
기분 좋아..
움직여봐
움직일 수 있어?
가슴 보소
손 들어서 가슴 보이게 해 봐
그래
굉장해..
응?
야해라~
엉덩이 완전 예뻐
예뻐라~
기분 좋아, 기분 좋아
기분 좋아
여기 와봐
표정 완전 야해
네 얼굴 봐봐
싫어~
내 얼굴 아냐
손 짚고
네 얼굴 봐봐
어때?
모르겠어..
평소랑 똑같애..
쩔어..
응?
못 보겠어
내 얼굴 못 보겠어
보지 그래?
못 봐..
왜?
못 봐
어떻길래?
몰라..
보면 안 돼?
무리야..
엄청 젖었어
이상해요..
이상해..
느끼는 사람
얼굴 보는 거 좋아한다며?
응, 좋아
위로 올라와
우와
기분 좋아
기분 좋아..
잘 하네
젖꼭지 느껴?
느껴?
느껴..
기분 좋아
완전 기분 좋다
장난 아냐
기분 좋아
안 돼, 안 돼..
가버려, 가버려
왜?
안 돼..
가도 돼
왜 그래?
싫어..
아무것도 아냐
기분 좋았어?
좋았나보네
기분 좋아..
굉장해, 굉장해..
기분 좋아..!
기분 좋아?
완전 좋아
저기..
응?
그렇게 흔들어대면
나 쌀 것 같아..
나온다고, 나와..
나와..
나와
나와 나와
/왜?
나와..
진짜 쌀 것 같아..
쌀 것 같아?
쌀 것 같다니까..
안 돼, 안 돼..
왜?
잠깐..
잠깐만 쉬자..
잠깐만..
그래, 그래..
계속 할래
안 돼, 안 돼..
굉장해..
안 돼, 쌀 것 같아..
안 돼..
쌀 것 같아..
그렇게 하면..
쩔어..
나온다..
나온다니까..
안 돼..
나온다, 나온다..
흔들어줘..
나왔네
굉장해
아깐
미친 듯이 흔들어대서
내가 바보가 돼버렸어..
어떻게 하려고?
대단해
하메도리 어땠어?
엄청 흥분했어
흥분했어?
뭐가 제일 흥분 됐는데?
카메라 들이대니까..
그게 흥분됐어?
흥분 돼
찍힌다고 하니까?
그렇구나
마지막에
내가 쌀 것 같다고 했는데
왜 계속 위에서 흔들어댔죠?
싸줬으면 해서
잘 모르겠어
그래?
기분 좋았지?
장난친 것도 괜찮았지?
그건 좀 아니었어
진짜?
좀 그랬었어
그럼
또 섹스하자
마지막으로 한 번만 더 찍어보자
그런데
섹스신 끝나니까 어땠어?
오늘..
오늘, 데뷔였잖아
제가 잘 젖는다는 걸 알게 됐어요
아아
그 전에는?
잘 안 젖는 줄 알았어?
그래?
그리고?
긴장은?
기분 좋았던 기억에 남는 신은?
뭐랄까..
/응
이렇게 하니까 잔뜩 싸버려서
그..
물?
물..
엄청 싸대더만
잘 싸던데?
/깜짝 놀랐어
그래?
오
견갑골이 꽤 부드럽네
저요?
/응
한 번 갖다대봐
견갑골?
/응
아, 여기?
응, 거기
엄청 부드럽더라
많이 나왔던 게 인상 깊었다라..
어젠 잘 잤어?
잤어
정액 냄새 나
그건 됐어..
그럼
오늘 데뷔였잖아?
1년 후의 자신에게
5년 후나 10년 후 자신에게 영상편지를
1년 후부터
1년 후?
/응
좀 더
기술을 익혔는 지 안 익혔는 지
무슨 기술?
남자를 기쁘게 할 수 있는 기술
5년 후는?
5년 후는..
결혼할 상대가 있어요?
잘 모르겠어
그럴 나이지
/응..
10년 후는?
10년 후는..
/응
새로운 가족이 생겼어요?
아, 그래?
AV는?
AV는 그만둔거야?
깜빡했어!!
으음..
AV는..
/응
꽤 인기 있어요? 라든가
이걸 1년 후, 5년 후, 10년 후에 보면
그리운 생각이 들거야
그럼..
정액이랑 애액이 잔뜩 묻어있으니까
샤워하실래요?
바이바이
일단 여기까지 봐주신 분들에게 한 마디!
고마워요
바이바이~
수고했어
취미라고 하는 도미노를 선보이는 코너
뭐 만드는데?
하트요
하트 됐구만
됐어요?
됐어, 됐어
그럼, 이 모양을 만들어볼래?
도미노?
/응
잘 부탁해
기다릴게
하트는 그만 만들고
저걸 만들어보라고
/왜?
하트 모양을 완성시키는 게 더 중요한 가 보다
저기에 만들면 돼요?
/그래
하트 모양이 이상한데요?
그건 나중에 만들면 되고
열심히 만들어봐
네!
그럼..
도미노 좋아해?
좋아해요
왜 좋아해?
도미노 좋아해
왜?
아무 생각 없이 할 수 있어서
긴장 돼
깜짝이야!
쩔어
쫄았어
이제 슬슬 속도가 붙은 듯 합니다
(심심했는지)감독도 참전
완전 잘 됐는데?
어떡하지..
좋아
하얀 색 예뻐
안 돼에에에!
쉿, 조용히
마나카, 너만 조용히 하면 돼
조용히
무셔~
꽤 스릴 있네?
그거 뭐야?
몰라
완성하면..
그럼, 나도 그 모양으로 만들어볼까?
그냥 하던 거나 집중해
기분이 엄청 들뜬 것 같은데요?
정답
당연하지!
웃겨
난 재밌는데..
다른 사람들은 심심해보여~
에노모토 조감독의 도움
싫어어~
그만둬
너무 흥분해서 사래가 들렸다
무셔라~~
방금 완전 쫄았어
재밌니?
재밌어~
신나~~
흥분 돼
그대로 만드는 거 아니었어?
완전 다르지?
도와줄게~
힘들면 도와줄게
웃겨~
완전 열심히 하네
쩔지?
우와, 잠..
다시 세우면 돼
최악이야..
괜찮아, 조감독님이 세워주신대
이 방으로 섭외한 사람 누구야?
예상치 못한 책임전가
팔꿈치 닿겠다, 조심해
집중해
쓰러뜨린 거 다시 세울테니까
나머지 만들어야지
응, 계속할게
/그래
집중 좀 해라니까
역시 에노모토, 사과도 안 한다
도와줘랬더만 방해하고 앉았어
너, 뭐하고 앉았냐?
역시 같이 하니까 순식간이네
재밌어
최악이네
너 그냥 빠져라(감독)
이게 뭐하는 짓거리야?
죄송해요..
최악이네
하나도 안 찍었어요
범인
이제 안 할래
파이팅!
에노모토, 사과해
역시 에노모토, 사과도 안 한다
완전 전쟁이네
마나카의 밝은 모습에 어떻게든 다시 스타트
여기 1이에요
마지막에 1은 넣어야지
안 돼, 안 돼
꽤 어렵다고
못 해
안 돼, 안 돼
한 번에 확하고 넘어져
해보자, 해보자
한 번 더
누구야? 누구?
저 사람이 했어
마나카, 아웃
이제 하기 싫어..
다 같이 만들어볼까?
세 번째..
어떻게 같이 해?
그럼, 한 번 더
일단 쓰러진 건 치우고..
집중 좀 하자
아까도 쓰러뜨렸는데 여기까지 했잖아
꼭 할 수 있을거야
큰 일 날 뻔했어
신중하게 해야 돼
여기가 중요하지
오렌지색 놓을게
완성!!
우와, 죽이는데?
훌륭해!
/훌륭해!
저 혼자 만들었어요
뻥치시네!
맞아 ㅎㅎ
긴장되는 순간
합니다!
이게 뭐야!
짜안!
S.O.D!
하트는?
짜안!
완성!
따안!
특기가 뭐라고?
완성했어요?
도미노!
아닌듯..
제 취미랍니다
시간이 좀 부족했나?
수고하셨어요
네!
수고하셨어요!
키스해도 돼?
흥분 돼?
어때?
응..
여긴..
기분 좋아?
/응
더 만져도 되지?
키스해줘
엉덩이 만져도 되지?
굉장해
젖었어
어때?
싫어?
엄청 젖었어
기분 좋아?
기분 좋아..
그래?
젖꼭지 선 거 봐
같이 만져보자
목은?
쩔어..
기분 좋아?
/기분 좋아..
이거?
/응
여기 봐
응?
다른 곳도 보여줘
이거 벗겨도 돼?
잔뜩 해줄게
굉장해
이건?
기분 좋아?
기분 좋아..
여기 엄청 젖었어
좀 더 해 줘..
여기?
핥아줄게
굉장해, 딱딱해
좀 더 만져줄게
손가락이 들어갔어
들어간 거 보여?
여기 기분 좋아?
안 돼, 안 돼..
기분 좋아..
안 돼..
기분 좋아지면 어떻게 돼?
주체를 못 하겠어..
기분 좋아지도록 해
기분 좋아..
/기분 좋아?
마음껏 기분 좋아지도록 해
이렇게
싫어..
좋아?
나왔어?
/응..
싫어..
어디가 좋은지 말해봐
이 안에..
/여기?
여기 맞아?
여기?
/응
기분 좋아..
손가락이 끝까지 들어갔네
기분 좋아?
잔뜩 젖었어?
/응..
쩔어..
굉장해
질척해졌어
기분 좋아라~
내려봐
커다래!
빨아봐
기분 좋아..
맛있지?
이거 할 수 있어?
응?
비벼져?
/응?
비벼져..
또 비벼봐
기분 좋아?
/응
기분 좋아..
못 서있겠어?
/응..
또 빨아줘
얼른
좀 더 거칠게 해봐
좀 더 잔뜩 빨아줄거지?
여기로 와봐
기분 좋아..
/그래?
좋아..
쩔어!
굉장해..
/응?
좀 더 가까이 와봐
얼굴 위에 올라와봐
마음껏 비벼봐
기분 좋아..
기분 좋은 데 비벼봐
응?
기분 좋아..
갈 것 같아..
가도 돼
스스로 움직이면서 가는거야
안 돼..
갔어?
점점 맛난 게 흘러나와
기분 좋아?
응..
서 봐
서라고?
싫어..
해줄까?
/해 줘
넣어줄게
여기로 와
쩔어..기분 좋아
마음껏 즐겨
/응..
스스로 움직여봐
기분 좋아..
쩔어..
가버려..
말하면서
간다..
응?
제대로 말해
/간다..!
갔어?
응..
기분 좋아?
움직일 수 있겠어?
응..
굉장해..
기분 좋아..
쩔어.. 쩔어..
잘 잡아봐
쩔어..
기분 좋아..
깊숙이 닿아?
/닿아..
굉장해..
비벼져?
/비벼져..
넣어도 돼?
/응
여기 봐
기분 좋아?
/응..
싫어..
갔어?
가버렸어..
엄청 젖은 거 느껴지지?
/응..
쩔어..
못 서있겠어?
기분 좋아?
기분 좋아..
거기..
굉장해..
기분 좋아..
다리까지 올라와봐
마음껏 기분 좋아지렴
갈 것 같아..
가버렸어?
/응..
들어줘
/좋아, 매달려
안 돼, 안 돼, 안 돼..
기분 좋아..
기분 좋아?
바로 누워봐
갔어?
응
많이 갔어..
응?
여러번 갔어..
좀 더 가도록 해
/응..
쩔어..
굉장해..
기분 좋아..
잔뜩 쌌네
싸도 돼?
싸 줘..
쌀 거야?
안 돼?
으응..
기분 좋아..
여기 싸도 돼?
응..
싸 줘..
쌀 것 같아..
쌀 거야?
쩔어..
기분 좋았어?
기분 좋았어..
좀 더 해줄게
거짓말!
안 돼..
싫어..
싫어.. 싫어..
어라
잠깐..
둘이에요?
너무 많은 거 아니에요?
어라..
어서 오세요
어라
잠깐만요
거짓말
몰랐어?
몰랐어요
뭐야..
3P인데요
정말요?
안 해봤어?
3P라니..
셋이서 하는거야
싫어..
잠깐..
긴장 돼?
긴장 돼
흥미 있었어?
으음..
이것저것 많이 할 수 있으니까
어떡해
동시에 하면 어떡해
몸매 죽이네
보여줘
서 봐
크네
만질게
싫어..
쩔어..
기분 좋아?
싫어..
안 돼..
엉덩이 내밀어봐
그래
만져봐
여기 보고
여기 기분 좋아?
응.. 기분 좋아
가슴 죽이는데?
기분 좋아?
비빈다?
싫어..
느껴져?
/느껴져..
응?
왜 그러니?
엄청 야해..
창피해?
싫어..
여기도 들어봐
그래..
엄청 잘 보이네
굉장해..
기분 좋아..
보지, 기분 좋아?
엄청 쫄깃한데?
왜 그러니?
/안 돼...
기분 좋아..
나온다..
기다려..
왜 그래?
싫어..!
아야
잠깐만..
안 돼요..
굉장해..
나올 것 같아..
뭐가 나온다고?
나와..
쩔어..
나온다..
싫어..
나도 만져줘
만져봐
엉덩이 내밀고
엉덩이?
그래, 엉덩이 저 쪽으로 내밀어
기분 좋아..
완전 좋아
자지 빠는 거 좋아해?
여긴?
쩔어..
기분 좋아..
엉덩이도 봐야지
싫어..
다 보여
안 돼, 안 돼..
창피해?
/싫어..
보지를 활짝 벌려봐
이렇게
그래
안 돼..!
싫어..
클리토리스랑 보짓구멍이랑 한 번에 만져볼까?
기분 좋니?
응, 기분 좋아..
쩔어..
나도 기분 좋아..
이건?
기분 좋아..
더 해줄게
싫어.. 싫어..
싫어어어..
기분 좋아..
안 돼, 가버려..
안 돼..
이거 기분 좋아?
빨아봐
싸버렸잖아
여기 와봐
빨아줘
기분 좋아..
그래, 만져봐
여기 보고
마나카
빠는 거 봐도 돼?
응..
자지 좋아?
동시에 흔들어봐
커다래
우왕
빨면 더 커질걸
어느 쪽을 빨까?
순서대로
누구부터?
이번엔 내 거
반대쪽도 계속 흔들면서
그래..
완전 좋아..
움직여봐
기분 좋아..
굉장해..
여기..
여기도 빨아줘
다리 활짝 벌리고
기분 좋아..
이번엔 반대쪽
보면서 해 봐
기분 좋아..
커다래
끝까지 넣어봐
여기 느껴?
끝까지
이 쪽 손도 쉬지 말고
동시에
두 개 다 넣어봐
여기 비비는 것도 기분 좋아?
이 쪽 빨아줘
좀 더 깊숙이
그래
깊숙이
이번엔 이 쪽
올라타봐
싫어..
허리 펴봐
빨아주는 거 좋아해?
여기 봐
기분 좋아?
응..
기분 좋아..
여기 빨면서
한꺼번에
굉장해
자지가 많아서 좋지?
기분 좋아..
여기 빨아줘
순서대로
이번엔 그 쪽
완전 죽여줘
엉덩이 보여줘
여기 와서 자지 빨면서
빨면서 하는거야
죽이는데?
넣어줄까?
응..
쩔어..
들어갔어?
/들어갔어..
여기 보면서
완전 좋아..
쩔어..
기분 좋아..
기분 좋아?
응..
굉장해..
쩔어..
가버려..
갈 것 같아..
간다..
안 돼..
이번엔 내가 해줄게
왜 그러니?
표정이 야한걸?
기분 좋아?
빨아줘
쩔어..
여기?
거기 좋아..
잔뜩 빨아줘
쩔어..
가버려..
보지, 갈 것 같아?
/응
말해봐
보지, 갈 것 같다고
가버려..
안 돼..
쩔어..
자
아직 멀었어
잘 보이도록
박아줄까?
기분 좋아?
응..
기분 좋아..
안 돼, 안 돼..
안 돼..
이제 안 돼..
안 돼?
/응..
안 돼..
물이 흘러넘치네
기분 좋아..
싫어.. 싫어..
안 돼..
싫어..
기분 좋아..
넣는다?
기분 좋아?
응?
왜 그러니?
이상해질 것 같아..
/이상해져?
싫어..
나도 넣게 해 줘
안 돼..
더이상 안 돼..
잔뜩 만져줘
안 돼.. 안 돼..
간다..
싫어..
매달려봐
다 보이네?
기분 좋아
안 돼..
아, 쩔어 ..!!
안 돼, 안 돼..
아아, 싼다..!
기분 좋아..
자, 빨아내봐
아직 남았어
싫어..
3P니까
잔뜩 해줘야지
좀 더
여기 올라와
자지 들어가면 말해
들어갔어..
자지가 들어왔어
기분 좋아..
싫어..
안 돼..
안 돼.. 가버려..
조금만 천천히..
쩔어..
갔어?
잔뜩 박아줄게
쩔어..
굉장해..
엉덩이에 싸도 돼?
싸 줘..
싼다?
/응..
빨아줘
이제..
이제 안 돼..
/괜찮지?
이제 안 돼?
괜찮지?
안 돼..
기분 좋아..
싫어..
다 보여
굉장해
굉장하지?
기분 좋아?
응?
좀 더 해줄까?
부탁해봐
가고 싶어?
보지, 가고 싶어
자지로 가고 싶어?
자지고 가고 싶어..
자지..
자지로?
자지로 가고 싶어..
싫어..
빨아줘
기분 좋았어?
응..
아직 남았어
싫어!
무리야..
무리?
기분 안 좋아?
으응, 좋긴 한데..
너무 많이 가버려서..
기분 좋으면 더 해줘야지
싫어..
기분 좋아..
거기 좋아..
여기?
올라타봐
기분 좋아..
여기 굉장해..
다리 들어봐
잔뜩 박아줄게
뒤로 받쳐봐
보지가 다 보이네
쩔어..
싫어.. 싫어..
가버려..
굉장해..
깊숙이 닿아..
/그래?
첫 3P는 어땠어?
기분 좋았어
기분 좋아..
몇 번 갔어?
못 셌어
상대 배우는 몇 번이나 쌌게?
모르겠어..
촬영은 이걸로 끝입니다
네..
처음이랑 비교해서 어때요?
점점
성장하는 기분이었어요
하면 더 할 수 있다는 말로 들리는데?
모르겠어..
앞으로 이것 말고도 많은 걸 하게 될텐데
새로운 자신을 발견하시길~
네!
그럼, 수고하셨어요
그럼..
왜 그래?
몸이 마비된 것 같아
수고하셨습니다